아,
안녕.
라디오 끝나고
차에서
켰어요.
라이브.
근데
지금
거의 셀카 찍듯이
들고 있어 가지고좀 흔들릴 수 있는 점.
양해의 부탁.
[목을 가다듬음]
라디오 잘 봤어요?
뭔가 되게
되게 정신없이
훅 지나간거 같아.
[웃음]
차에 혼자 있어 지금.
아쉽지만
스타렉스 사건 멤버들 모르고 있던 거너무 웃겨.
그니까
아니
그 우리 되게 그래도 많이 얘기했는데
모르
모르고 있었다니
근데 요즘에 뭔가
어딜 가든
그 얘기
꼭 나오는 거 같아.
너무 웃겨.
그거 가지고 3년 동안 그랬다는게너무 웃겨.
어제 어제 얘기한 거 어제 꿈
꿈진짜 그
얘기한
그거
말고
더 있었는데
기억이 안 나요.
까먹었어.
내가 이거를
와 진짜신기하다
얘기해 줘야겠다
했는데
막 Q&A
이렇게 질문
질문지가
이렇게 있고
그밑에
빈칸이 두 개가 있었는데 거기를채워놓는
그런 거였거든요.
질문 막 그런 거였어.
그래서
어 나 아직 한 주가 끝나지않았나
이런 생각도 들고
일어나자마자
어어
왜 이렇게 몸이
몸이 아픈 거같지?
꽃미팅
여기
지나가는
벽
색깔마다
얼굴이
다르게
노란색
펄스나
컬러
진단한
랜덤 조명 맞아.
지금
라디오 끝나고 이제
퇴근합니다.
오늘은
어제 엄마한테 원하는데 내가 너무피곤해서
콜백을 못 했 거 같아.
콜백해야
오늘은
아마
집 가서
푹
쉬지 않을까?
못다한
그
집안일을
하러
가야 합니다.
집이너무 어질러졌어.
내일 바꿀 생각?
[콧방귀]
어,
오늘 살짝 그 생각 하긴했거든요. 다음 내일은 뭘로 할까?
아, 근데이
긴
손톱이
불편하다고
생각해 가지고 그동안
짧은 것만했는데
또 막상 하니까 너무 예쁜거지.
예. 그래서 이번에는
좀
다른
느낌으로
시원한 느낌으로 해볼까
고민하고
있어.
추천 좀.
언니 진심으로
상견
프리패스 상이라고생각했어.
어
아니야.
난 난 내가 진짜
상결래플리프스 상이라고
생각했는데
아 지금 머리색이
좀이래서 그렇지
그 이거 빼고
블랙이라고
치고
아우니 안녕하세요.이
정도면은
프리플스
상 아닌가요?
[웃음]
아, 최영이가 이런
마음이었겠구나.
넘어가자. 웅미 이런데.
우리 엄마는 좋대.
[웃음]
[헉 소리]
오늘
점심
뭐 먹지?
사실
저거
음악 방송하면서
뭐를 많이 못 먹었거든요.
먹어도 진짜 조금씩
먹고
심리적으로
좀
이게
의상도 되게
스킨도 많이 보이고 하니까
많이 못 먹었는데
오늘은
좀 맛있는 걸 먹어 볼까 해.
진짜
맛있는 거 추천해
마라 샹고도 맛있겠다.
와 엄청 빨라.
아니야. 밥은
일하면서
많이 먹는 메뉴
때문에
좀
그
차에서나
밖에서
먹기
힘든
그런대기실 이런 데서 먹기 힘든 좀
거하게 차려 놓고 먹어야 될 거 같은그런
거 추천해 줘.
샤부샤부도
맛있겠다.
감자탕.
감자탕도
맛있겠다.
갈비찜.
내가
오늘
지금 엄청
다양한 메뉴가 많이 나와가지고
밥을 먹고
뭘 먹었는지
공유를 해줄게.
흑장 전굴도 맛있겠다.
나 오늘 왜 이렇게 뭔가
눈꼬리가
올라간 느낌이지?
강아지
고양이.
아이
터널 저 터널이
터널 저 터널
아이고
계속 눕게 돼
의자가 요
늑방해.
뒤에 채용이 없는데
지금.
아, 오늘 월요일이구나.
몰랐어.
어느 월요일?
월요일.
어료팅
힘내세요. 내가 너무
그 요일과
시간을
생각을 안 하고
그냥 나 일 끝났다고
들어와 [웃음] 버렸어.
[헉 소리]
지금
미안해.
잠깐만 봐 줘.
나 이렇게 보니까 되게 단발 같다.그치
땡.
근데 머리색이 보다 보니까 진짜 스디때
그 느낌이야.
아 나 아까 뭐 얘기하려 그랬는데
월요일이구나.
월요팅.
월요
음악 중심 MC
재밌었어.
컨셉이 너무
너무 귀여웠어.
뭔가떡님말을
방법대 같은
그런 느낌.
그래서 멤버들한테도
그런 느낌으로하자고 했거든.
떡님말대처럼
해보자
했어. 다음 주 아니 이번주도
이거
알고 있나?
이번 주도
스페셜MC를 하거든요.
올랐어.
올랐어. 아직 안 떴어.
나도 몰랐어.
몰랐으면
어쩔 수 없는 걸로.
어떻게
뱉은
조어다?
어.
근데 난 진짜 라식 했는데도
뭔가
습관적으로
가까이 보게 된다.
이렇게도 다보이거든요.데
이건 뭔지 알아?이 습관됐어.
그리고 왠지 모르겠는데
눈이
나빠졌어.
잘 안 보여. 처음만큼
안 보여.
원래 그런가?
근데
내가 난시가
좀 심하다고하더라고.
평균보다
훨씬 심하다 그래가지고
조금
한번 더
해야 될 거 같기도 하고. 라식
라식을
한번 더 해야 될 거 같더.
그래 렌즈 많이 껴서 그래. 요즘에
렌즈를
소프트한
거를 껴도
눈이 너무건조해 가지고음
인공눈물
진짜
많이 넣게 되는 거같아.
너구리 계란
몇 개 넣어? 진짜
궁금해. 이거 진짜
궁금할 정도야.
두 개 넣어.
그냥
라면
개수
플러스
두 개 끓이면
세 개넣고
세 개 끓이면네
개 넣고
근데세 개 끓여 본 적은 없어 아직.
왜냐면 나는 계란을 좋아하기 때문이그지.
근데 개
라면 중에 너구리를제일 좋아하거든.
그래서 그들이합쳐져서
근데
맛이 없을 수가 있어.
왜
안 어울려 가지고
다들 막
이렇게하는 건가?
너구리에 계란 넣는 거 맛있어.
왜 그러지 말라고 하는 거야?
그러지말라고 하는 사람들은 먹어보고
얘기를하는 거겠지.
그건 좀
너구리의 계란은 누나라도 조금
그이유가 뭐야? 그냥
안 어울려서
아 취향 존중 아 그냥 궁금해서물어보는 거지 나도.
라면 봉지에계란 그려. 맞아.
라면 봉지에 계란그려져 있는 라면은 계란 넣어야맛있다.
없는 거는 그대로 맛있다고.나도 그거 알긴 하는데
근데
잘 어울려.
너구
그니까
너구리든
뭐든 떠나서
그냥 라면에
계란이 있다는 거 자체가
빨간 라면에
아
너구리의 깔끔한
해물맛
육수를계란이 해치기 때문이라고 생각한대
그이거는 진짜 취향이다.
나는 앞으로도
넣어서 먹겠어.
맛있기 때문이지.
그거지.
치즈를
넣으라고 하는데 나는
나는
라면에 치즈가 들어가는 걸 별로안 좋아하거든. 그 난 치즈를 그렇게좋아하지
계란찜
이런 거에도
치즈 올라가 있는거를
안 좋아하고 치즈 좀 걷어낸단말이지. 난 먹을 때
그런 느낌이겠구나.
음.
계란을
풀어 먹진 않아.
그건 좀미안이 돼.
아 참
이렇게도
이렇게
잘 보면 보여.
라식 근데
나는
라식 후기
내가 얘기한 적 있나?
내가
아침에 가서
그거를
하고
근데 나 되게 잘했어.
뭔가 내가
이게 눈이 좀
어렵게
안 좋다고
해야 되나? 뭐가이렇게 섞여 있고 이래 가지고
좀힘들었는데
샘이
긴장하지 말고
정면만
계속 응시하고 있으래.
그래서 이렇게
하는데
이렇게 막 막 들어와
가까이까지.
근데 그렇게 무섭지는
않아.
아프지도
않고.
근데 끝나고 딱 나와서
집을 가려고
하는데
눈을 못 드겠는거야. 눈물이 이렇게 계속 나가지고
그래서 이러고
눈도 못 뜨고 이렇게
매니저님이
데로 오셔 가지고 차 타고이렇게가
집에가 가지고
딱 불을 다 끄고
침대에 누워서
울면서
잤어.
[웃음]
너무 아파
이러면서
그 끝나고 나서가
나는 아팠던
거같아.
진짜
근데 한
끝나고 4네시간 정도가아프대.
그래서
약을 먹고
진동제 같은 걸 먹고
이제
딱 4네시간 동안 잔 거지
바로.
근데 자기 직전까지
진짜 이게
정말
처음 겪어 보는 그런고통인 거야.
보통 막 뭐 주사를
맞아도
진짜 뭐 팔
뭐 이런데
뭐맞을 수는 있어도
눈이
아플 일은 잘없잖아.
근데 눈
안에이
통증이있다는게 너무
좀
되게 신기한
경험이었어. 나는
그니까 아
더아프게 느껴지는
거지.
근데
나는 내가
해봤잖아.
난 완전 추천.
무서워서
안 한다.이거는
바보.
전혀
그 정도의
무서움과
통증은
아니다.
뭐 물론
뭘 하냐에 따라서 다르겠지만
나는 완전
하라고
하고 싶어.
필요하다면
회복 기간도 오래 안 걸려요. 저는그날
자고 일어나서 바로
살짝 흐린
상태로
한 이틀 정도 보내고
이후엔괜찮았어. 렌즈도
지금
편하게 끼는데좀 건조해졌다
정도.
음.
지금
오른쪽
풀숲 피어 가지고 어두워
얼굴이 안 예쁘게 나
[웃음]
막 최근에 치과 치료를 하러
솔직히 치과에 대한 공포는
진짜
이게
남녀 노소 다 있잖아.
나는
그 엄청 심해 가지고
막
채집피티한테
물어보고
나
치과가야 되는데 너무너무 무서워. 나어떡하지?
수면 마취하면 안 되나?막 이런
말까지
물어보고 했단말이야. 무서워 가지고.
근데
잘하고 왔죠.
나는
주사는
괜찮아.
마취
이런 건괜찮은데
그 싫인게
너무 나는 싫은거지. 그게 제일
아파.
무서워.
소리 이런 것도 다 괜찮거든.
사랑리니 뽑으러 가야 되는데.
나는이
발언 좀 이상할 수도 있는데
난사랑님네 개를 다 뽑았거든요.
없어.
근데
그 사랑님을
뽑고 나서
이렇게문민처럼
이렇게
붙잖아.
난 그게너무 재밌어서
사랑이가 몇 개만 더있었으면 좋겠어.
이거
뭔지 알아?
아 모르려나?[웃음]
하나만
하나만 더 있었으면 좋겠어.없나?
근데 사랑님 좀
아프긴 했던 거같아.
사랑리도
눈물이 이렇게 또
떨어지는
그런
취향
존중해져서
고마워.
나무키에
저어
본다고.
나무 있게 그거
막 적을 수 있는거예요. 나도 내 거 적을 수 있는거야.
그러면
뭐
어 할 수 있어.
진짜
그러면 막누가 이상한 말 써 놓고 이러면어떡해?
나도 내가가 가지고 막
막 내가 수정해도 되는 거야.
그러면 이름도
이나경 아니고
따르게바꿔도 되는 거야?
아 기록이 다 나와.
나 그거 얘기한 적 있나?
그
중학생
때
이름을 개명하고
싶었었거든.
이거 얘기한 적 있어? 나.
어.
아.
어. 얘기했네.
그럼 얘기 안 할래?
그러면
얘기 안 하는 걸로
궁금하신
분들은 찾아보세요.
누가 아는 척했냐?
근데 진짜 별거아니기는 해.
내가 원래
이름을
몰라. 그냥
사실 별 이유없다.
그까 그때
내 마음은
새롭게
다시 태어난
마음으로 살아보자.
중이병이야.
[웃음][헉 소리] 다시 살아보자
해가지고
뭐를 할까 고민을 하다가
좀
누가많이 안 하는
거
없나? 이렇게생각을 하다가
유자로
해 볼까
했었는데
근데 부모님도
오케이를 하셨었거든.
내 기억으로든.
근데
몰라.
좀
어쩌다 보니까
시간이
흐르면서 안하게 됐어.
왜
이유였냐면
그때
나의 생각이야.
지금은 안모르겠고
뭐
그 영어로
뭔가 얘기를 할 때
막 Ilove유
이렇게
하잖.
그런
그런 유가
좀
만인의
이름이라 해야 되나?
뭔지 알아?
무슨 말인지
모르겠지. 나 둘
잘모르겠거든.
그냥
누가
I love유 하면은
나한테
사랑한다라는
거잖아.
그냥 그때 당시에는 그게 되게 좀의미 있게 느껴졌었어.
뭔지 알지?
귀여
귀여워지.
근데 지금은
사실
개명
하고싶은 생각도
없고
뭐 예명
지금 짓는 것도 웃기고
갑자기
갑자기 막
다른 이름으로나타나면 웃기긴 하겠다.
근데 나는 내 이름 좋아. 뜻도좋고이
발음하는
채용이랑
예쁜 나이 25살
챌린지
했는데
찾아보세요.
왜냐면 이제
25살이
아니기때문이야.
많아도
25이
안 된다고.
근데 진짜 어릴 때
만든 그
낙구라는
별명을
아직까지
아직까지도 아니지. 그냥
이렇게 많은사람이
나를 이렇게 불러 주는게 좋은
뭔가
좀
감해가 새롭다고 해야 되나?
좀신기해.
그때
걔
그때 나경이는
알았을까?
그게
지금
27년
동안
불리게 될지
멤버들이
이름을
진짜 잘 안 불러
평소에도
나를 부를 때
낙경아 이렇게안 하고
꼬야
나 꼬야
하영 언니는
나 나 꼬야
이러고
꼬야나 꼬야 이러고
뭐 최영이랑
지원언니는 그냥 꼬야 꼬야 이렇게 하고
지언이는
아 지언이가 나경 언니이렇게 한다.
아무튼 여러분
짧았지만
어우 너무 어둡다.
즐거웠습니다.
알찼다.
다음에 또 보자.
오늘은 개냥이야.
개냥이메이크업이야.
왜 이렇게 부었냐 오늘?
안녕.
또 빠
올게.
바이.
M.